Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_confirmation_verification
source: If everything is correct, press the %1Confirm%2 order button below to proceed.
ko: 모든 사항이 올바르다면, 아래의 주문 %1확정%2 버튼을 누르셔서 진행하시기 바랍니다.
zh_tw: 如果一切正確，請按下面的 %1確認%2 訂單按鈕繼續操作。

source: If the button does not work, copy and paste this URL into your browser:
ko: 만약 버튼이 작동되지 않는다면, 다음의 URL을 귀하의 브라우저로 복사 및 붙여넣기 하세요:
zh_tw: 如果此按鍵無效，請複制以下URL並粘貼到瀏覽器上：

# Customer.io email: svg_all_transactional_reset_password_request
source: If the button doesn't work, copy and paste the link below into a new browser window.
ko: 버튼이 작동되지 않는다면, 아래의 링크를 새로운 브라우저 창으로 복사 및 붙여넣기 하시기 바랍니다.
zh_tw: 如果此按鍵無效，請複制以下連結並粘貼到新的瀏覽器視窗上。

# Customer.io email: svg_all_transactional_change_email_request
source: If the button doesn't work, copy and paste this URL into your browser:
ko: 해당 버튼이 작동하지 않는다면, 다음의 URL을 귀하의 브라우저로 복사 및 붙여넣기 하세요:
zh_tw: 如果此按鍵無效，請複制以下URL並粘貼到瀏覽器上：

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_paid_confirmation_toseller
source: If the button doesn't work, copy this link into your browser:
ko: 버튼이 작동하지 않는다면, 이 링크를 귀하의 브라우저로 복사하세요:
zh_tw: 如果按鍵無效，請複制此連結到瀏覽器上：

# Customer.io email: svg_all_transactional_verify_change_email
source: If the button doesn’t work, copy and paste this URL into your browser:
ko: 만약 버튼이 작동되지 않는다면, 다음의 URL을 귀하의 브라우저로 복사 및 붙여넣기 하세요:
zh_tw: 如果此按鍵無效，請複制以下URL並粘貼到瀏覽器上：

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_unreleased_buyer_confirmation
source: If the exchange is successful within the next 24 hours, the dispute will be automatically resolved. Otherwise, we will investigate the case and inform you and the seller of the result. We may request additional information and documents during our investigation.
ko: 24시간 이내로 거래가 성공적인 경우, 해당 분쟁은 자동적으로 해결될 것입니다. 그렇지 않으면, 당사가 해당 사항에 대해 조사할 것이며 귀하와 판매자에게 이에 대한 결과에 대해 공지해 드릴 것입니다. 조사 절차에서 추가적인 정보와 문서를 요청할 수 있습니다.
zh_tw: 如果在接下來的 24 小時內兌換成功，爭議將自動解決。否則，我們將調查此案例並將結果通知您和賣方。調查期間，我們可能會要求提供更多資訊和文件。

source: If they don’t make the full payment, we’ll resolve this in your favour as per %1our terms of use%2 (see Section 4, ‘Deriv P2P’).
ko: 만약 그들이 지불을 완료하지 않는다면, 저희는 %1저희의 이용약관%2 (섹션 4를 확인하세요, ‘Deriv P2P’)에 따라 귀하에게 유리한 쪽으로 해결할 것입니다.
zh_tw: 如果他們沒有全額付款，我們將根據 %1我們的使用條款%2（參見第 4 章節，“Deriv P2P”）為您解決此問題。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_overpayment_buyer_request_title
source: If they don’t return your funds, we’ll resolve this in your favour as per %1our terms of use%2 (see Section 4, ‘Deriv P2P’).
ko: 만약 그들이 귀하의 자금을 환불하지 않는다면, 저희는 저희의 %1이용약관%2 (섹션 4를 확인하세요, ‘Deriv P2P’)에 따라 귀하에게 유리한 쪽으로 해결할 것입니다.
zh_tw: 如果他們不退還您的資金，我們將根據 %1使用條款 %2 為您解決此問題（請參閱第 4 章節，“Deriv P2P”）。

# Customer.io email: dummy-campaign-trading-and-withdrawals-disabled
source: If this is a mistake and you don’t have other Deriv accounts, let us know, and we’ll sort this out immediately.
zh_tw: 如果這是錯誤，並且您沒有其他 Deriv 帳戶，請通知我們，將立即解決此問題。

# Customer.io email: dummy-campaign-account-terminated
source: If this is a mistake and you don’t have other Deriv accounts, let us know, and we’ll sort this out.
zh_tw: 如果這是錯誤，並且您沒有其他 Deriv 帳戶，請通知我們，將立即解決此問題。

# Customer.io email: svg_all_transactional_unknown_login
source: If this was you, you can ignore this email.
ko: 만약 귀하였다면, 이 이메일을 무시하셔도 됩니다.
zh_tw: 如果是您本人，您可忽略此電子郵件。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_reminder
source: If we don't receive your proof of address by %1 %2%3, we may place the following restrictions on your %4 %5%6 account:
ko: %1 %2%3까지 귀하의 주소 증명이 제출되지 않는다면, 귀하의 %4 %5%6 계정에 다음의 제한사항이 적용될 수 있습니다:
zh_tw: 如果在 %1 %2%3 前沒有收到地址證明，我們可能會對 %4 %5%6 帳戶設定以下限制：

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_favor_seller_tobuyer
source: If you believe there has been a mistake, please contact the seller to recreate and complete the exchange.
ko: 잘못이 있는 것으로 판단되면, 판매자에게 연락하셔서 거래를 재생성 및 완료하시기 바랍니다.
zh_tw: 如果認為有誤，請聯繫賣方重新建立並完成兌換。

source: If you change your mind, you may reactivate your account by logging in.
ko: 만약 귀하께서 마음을 바꾸신다면, 귀하께서는 로그인 함으로써 귀하의 계좌를 재활성화 하실 수 있습니다.
zh_tw: 如您改變主意，可登入並重新啟用您的帳戶。

source: If you did receive the payment, please let us know if there is any reason you haven’t completed the order.
ko: 귀하께서 지불을 분명히 받으셨다면, 주문을 완료하지 않은 이유를 저희에게 알려주시기 바랍니다.
zh_tw: 如果您確實收到了款項，請讓我們知道是否有任何原因導致您沒有完成訂單。

# Customer.io email: dummy_update_account_settings
source: If you didn't make the changes, %1 contact us via live chat. %2
zh_tw: 如沒有做出更改，請%1通過即時聊天聯繫我們。%2

# Customer.io email: svg_all_transactional_reset_password_request_social
source: If you didn't request a new password, %1Contact us%2 via live chat.
zh_tw: 如您沒有要求新密碼，請通過即時聊天%1聯繫我們%2。

source: If you didn't request a new password, %1contact us%2 via live chat.
ko: 새 비밀번호를 요청하지 않으셨다면, 라이브 챗을 통해 저희에게 %1연락 해주세요%2.
zh_tw: 如您沒有要求新密碼，請通過即時聊天%1聯繫我們%2。

# Customer.io email: svg_all_transactional_password_change_successful
source: If you didn't request for a new password, %1Contact us%2 via live chat on our website.
ko: 새 비밀번호를 요청하지 않으셨다면, 당사의 웹사이트에서 실시간 채팅을 통해 %1저희에게 연락하시기 바랍니다%2.
zh_tw: 如您沒有要求新密碼，請前往我們的網站通過即時聊天%1聯繫我們%2。

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_reactivated
source: If you didn't request to reactivate your account, %1let us know%2.
ko: 귀하의 계정 재활성화를 위한 요청을 하지 않으셨다면, %1저희에게 알려주시기 바랍니다%2.
zh_tw: 如您沒有請求重新啟用帳戶，請%1通知我們%2。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_confirmation_verification
source: If you didn’t make this request, please %1reset your password%2 and %3contact us via live chat%4.
ko: 귀하께서 해당 요청을 하지 않으셨다면, %1귀하의 비밀번호를 재설정%2 하시고 %3실시간 채팅을 통해 저희에게 연락하시기 바랍니다%4.
zh_tw: 如您沒有請求，請%1重設密碼%2並%3通過即時聊天聯繫我們%4。

source: If you didn’t receive the buyer’s payment, please provide your latest bank statement to prove it.
ko: 귀하께서 구매자로부터 지불을 분명히 받지 않으셨다면, 이를 증명하기 위해 귀하의 가장 최근의 은행 내역서를 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 如果沒有收到買方的付款，請提供您最新的銀行對帳單以證明這一點。

source: If you didn’t request a new password or have any questions, %1contact us%2 via live chat.
ko: 새로운 비밀번호를 요청하지 않으셨거나 질문이 있으시면, 라이브 챗을 통해 %1저희에게 연락주세요%2.
zh_tw: 如您沒有要求新密碼或有任何疑問，請通過即時聊天%1聯繫我們%2。

source: If you didn’t request for a new %3 password or have any questions, %1contact us%2 via live chat.
ko: 만약 새 %3 비밀번호를 요청하지 않으셨거나 질문이 있으시면, 라이브 챗을 통해 %1저희에게 연락 해 주세요%2.
zh_tw: 如您沒有要求新 %3密碼或有任何疑問，請通過即時聊天%1聯繫我們%2。

source: If you didn’t request for a new password, %1contact us%2 via live chat on our website.
ko: 만약 귀하께서 새로운 비밀번호를 요청하지 않으셨다면, 저희의 웹사이트에서 라이브 챗을 통해 저희에게 %1연락 해주세요%2.
zh_tw: 如您沒有要求新密碼，請前往我們的網站通過即時聊天%1聯繫我們%2。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_request_verification
source: If you didn’t request funds withdrawal, %1contact us%2 via live chat.
ko: 자금 인출을 요청하지 않으셨다면, 실시간 채팅을 통해 %1저희에게 연락하시기 바랍니다.%2
zh_tw: 如您沒有要求取款，請通過即時聊天%1聯繫我們%2。

# Customer.io email: svg_all_transactional_binary_unknown_login
source: If you do not recognize this activity, go to %1%2%3 to reset your password immediately.
ko: 이 활동에 대하여 아시는 바가 없다면, %1%2%3로 가셔서 귀하의 비밀번호를 재설정하세요.
zh_tw: 如您無法識別此活動，請立刻前往 %1%2%3 重設密碼。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_overpayment_seller_request
source: If you don’t send the funds back, we’ll have to resolve this in the buyer’s favour as per %1our terms of use%2 (see Section 4, ‘Deriv P2P’).
ko: 만약 귀하께서 자금을 다시 보내지 않으시면, 저희는 %1저희의 이용약관%2 (섹션 4를 확인하세요, ‘Deriv P2P’)에 따라 구매자에게 유리한 쪽으로 해결해야 할 것입니다.
zh_tw: 如果您不退回款項，我們必須根據 %1使用條款 %2（參見第 4 章節“Deriv P2P”）以對買方有利的方式解決此問題。

# Customer.io email: svg_all_transactional_bonus_rejected
source: If you feel that none of these reasons apply to your case and you'd like to request that the bonus is credited to your account, please provide us with:
zh_tw: 如果覺得這些原因全都不適用於您的情況，並且要求將獎金存入帳戶，請向我們提供：

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: If you have a Skrill account, use this option instead!
ko: 이미 스크릴 (Skrill) 계정이 있다면, 대신 이 옵션을 선택하세요!
zh_tw: 如果有 Skrill 帳戶，請使用此選項！

# Customer.io email: svg_all_transactional_request_edd_documents
source: If you have any other documents that can prove your employment and source of income (such as brokerage statements, investment bank statements, or business registration documents), please upload them, too.
ko: 귀하의 고용상태 또는 소득 원천 (예: 중개 내역, 투자 은행 내역 또는 사업 등록 문서)을 증명할 수 있는 문서가 있다면, 해당 문서 또한 업로드하시기 바랍니다.
zh_tw: 如果有任何其他可以證明您的就業和收入來源的文件如經紀報表、投資銀行報表或商業登記文件等，也請上傳。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_expired
source: If you have any questions or issues, %1contact us via live chat%2.
ko: 문의사항 또는 문제가 있을 시에는, %1실시간 채팅을 통해 저희에게 연락 주시기 바랍니다%2.
zh_tw: 如有疑問或有問題，請%1通過即時聊天聯繫我們%2。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_failed_reminder
source: If you have any questions, %1contact us via live chat%2.
ko: 질문이 있으신 경우, %1실시간 채팅을 통해 저희에게 연락 바랍니다%2.
zh_tw: 如有疑問，請%1通過即時聊天聯繫我們%2。

# Customer.io email: P2P13 deactivate fixed ads notice
source: If you have any questions, %1contact us via live chat.%2
ko: 만약 질문이 있으시면, %1라이브 챗을 통해 저희에게 연락주세요%2
zh_tw: 如有疑問，請%1通過即時聊天聯繫我們。%2

# Customer.io email: svg_all_transactional_request_edd_documents
source: If you have any questions, %1contact us%2 via live chat.
ko: 문의사항이 있는 경우, 실시간 채팅을 통해 %1저희에게 연락주세요%2.
zh_tw: 如有疑問，請通過即時聊天%1聯繫我們%2。

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: If you have any questions, contact us via:%1%2Live chat%3 | %4WhatsApp%5
zh_tw: 如有疑問，請通過: %1%2即時聊天%3 | %4WhatsApp%5聯繫我們

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_deposit_confirmed
source: If you have any questions, contact us%1%2Live chat%3 | %4WhatsApp%5
zh_tw: 如有疑問，請聯繫我們%1%2即時聊天%3 | %4WhatsApp%5

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: If you have any questions, contact us:
ko: 문의사항이 있는 경우, 다음을 통해 저희에게 연락하시기 바랍니다:
zh_tw: 如有疑問，請聯繫我們:

# Customer.io email: KYC Unverified POA & POI
source: If you have any questions, contact us:%1%2%3Live Chat%4 | %5WhatsApp%6
zh_tw: 如有疑問，請聯繫我們: %1%2%3即時聊天%4 | %5WhatsApp%6

source: If you have any questions, please %1contact us via live chat%2.
zh_tw: 如有疑問，請%1通過即時聊天聯繫我們%2。

# Customer.io email: svg_all_transactional_payout_successful
source: If you have any questions, please contact us via %1live chat%2 on our %3website%4.
ko: 질문이 있는 경우, 당사의 %3웹사이트%4에서 %1실시간 채팅%2을 통해 문의하시기 바랍니다.
zh_tw: 如有疑問，請到%3網站%4通過%1即時聊天%2聯繫我們。

# Customer.io email: svg_all_transactional_pa_approved
source: If you have any questions, please email us at %1%2partners@deriv.com%3%4
ko: 질문이 있는 경우, %1%2partners@deriv.com%3%4으로 이메일을 보내 주시기 바랍니다
zh_tw: 如有疑問，請傳送電子郵件至%1%2partners@deriv.com%3%4

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_placed
source: If you have any questions, please%1 contact us%2 via live chat.
ko: 질문이 있으시면, 실시간 채팅을 통해%1 저희에게 연락%2 하시기 바랍니다.
zh_tw: 如有疑問，請通過即時聊天%1聯繫我們%2。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: If you need help, %1 contact us%2 via live chat.
ko: 도움이 필요하시면, 실시간 채팅을 통해 %1 문의주시기 바랍니다%2.
zh_tw: 如需要幫助，請通過即時聊天%1與我們聯繫%2。

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_opening_existing
source: If you need help, %1contact us via live chat.%2
ko: 도움이 필요하시면, 실시간 채팅을 통해 저희에게 %1연락하시기 바랍니다.%2
zh_tw: 如需要幫助，%1請通過即時聊天與我們聯繫。%2

# Customer.io email: svg_all_transactional_unverified_documents
source: If you need help, please %1contact us%2 via live chat.
ko: 도움이 필요하시면, 실시간 채팅을 통해 저희에게 %1연락하시기 바랍니다%2.
zh_tw: 如需要幫助，請通過即時聊天 %1與我們聯繫%2。

source: If you select 'Down', your total profit/loss will be the percentage decrease in %1, multiplied by %7, minus commissions.
zh_tw: 如果選擇 Down，總利潤/虧損將是下降百分比 %1 乘以 %7，再減去佣金。

source: If you select 'Up', your total profit/loss will be the percentage increase in %1, multiplied by %7, minus commissions.
zh_tw: 如果選擇 Up，總利潤/虧損將是增加的百分比%1乘以%7，再減去佣金。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: If you still wish to continue with this withdrawal:
ko: 이 인출을 계속 진행하기를 희망하시면:
zh_tw: 如您還是想繼續取款：

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: If you used your bank card, your Deriv account will be credited upon receiving approval from the bank.
ko: 귀하의 은행 카드를 사용하셨다면, 해당 은행으로부터 승인을 받을 시. 귀하의 Deriv 계정에 입금됩니다.
zh_tw: 如果使用銀行卡，則將於獲得銀行批准後存入 Deriv 帳戶。

# Customer.io email: svg_all_transactional_derivx_account_closure
source: If you wish to continue trading on Deriv X, please %1contact us via live chat%2 to help you reactivate your account.
ko: Deriv X에서 거래를 지속하기를 희망하시면, 저희가 귀하의 계정을 재활성화 하는데 도움을 드릴 수 있도록 %1실시간 채팅을 통해 저희에게 연락주시기 바랍니다%2.
zh_tw: 如要在 Deriv X 繼續交易，請%1通過即時聊天聯繫我們%2以重啟帳戶。

source: If you wish to reset your DMT5 account password, please click on the button below:
ko: 만약 귀하께서 귀하의 DMT5 계좌 비밀번호를 다시 설정하시고 싶으시다면, 아래의 버튼을 클릭하시기 바랍니다:
zh_tw: 如果您想重設DMT5帳戶密碼，請點選以下按鈕：

# Customer.io email: svg_all_transactional_email_linked_to_closed_account
source: If you'd like to reactivate your account, %1contact us via live chat.%2
ko: 만약 귀하께서 귀하의 계좌를 재활성화 시키고 싶으시다면, 라이브 챗을 통해 %1저희에게 연락 해주세요.%2
zh_tw: 如要重新啟用帳戶，%1請通過即時聊天聯繫我們。%2

# Customer.io email: svg_all_transactional_verify_email_closed_account
source: If you'd like to reactivate your account, %1contact us%2 via live chat.
ko: 만약 귀하께서 귀하의 계좌를 재활성화 시키고 싶으시다면, 라이브 챗을 통해 %1저희에게 연락 해주세요%2.
zh_tw: 如要重新啟動帳戶，請通過即時聊天%1聯繫我們%2。

# Customer.io email: svg_all_transactional_reset_password_request_social
source: If you're having trouble with the button, copy and paste the link below into your browser.
zh_tw: 如果無法使用該按鈕，請複製以下連結並貼至您的瀏覽器中。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_expired
source: If you’d like to continue with this order, make sure that:
ko: 귀하께서 만약 이 주문을 계속 진행하고 싶으시다면, 다음의 부분들을 지켜주세요:
zh_tw: 如果想繼續執行此訂單，請確保：

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_expired
source: If you’ve done the above, contact %1 via DP2P chat to settle this order.
ko: 만약 상기 부분들을 완료하셨다면, 이 주문을 완료하기 위해 DP2P 챗을 통해 %1에 연락하세요.
zh_tw: 如果已完成上述操作，請通過 DP2P 聊天聯繫 %1 以結算此訂單。

# Customer.io email: dummy-campaign-account-terminated
source: If you’ve forgotten your password to the other account, you may %1reset it here%2.
zh_tw: 如果忘記了其他帳戶的密碼，可以%1在此處重設%2。

# Onfido document type
source: Immigration Status Document
ko: 이민 상태 서류
zh_tw: 移民身份文件

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_expired
source: Important
ko: 중요사항
zh_tw: 重要提示

source: Important:
ko: 중요:
zh_tw: 重要提示:

source: In order for you to place contracts, we need to know your Residence (Country). Please update your settings.
ja: 取引を開始にあたり、当社はお客さまの居住国を確認する必要があります。設定を更新して下さい。
ko: 귀하께서 계약들을 주문하시기 위해서는, 저희는 귀하의 거주지 (국가)를 알아야 할 필요가 있습니다. 귀하의 설정을 업데이트 해주시기 바랍니다.
zh_tw: 為了讓您能夠交易期權合約，我們需要知道您的居住地（國）。請更新您的設定。

# Customer.io email: KYC Unverified POA & POI
source: In order to provide you with a seamless trading experience, we need you to verify your account by submitting your proof of identity (POI) and proof of address (POA).
zh_tw: 為了提供無縫的交易體驗，需要您提交身分證明（POI）和地址證明（POA）以驗證帳戶。

source: In the meantime, please reply to this email with the proof of your payment to the seller.
ko: 그 동안에, 귀하께서 판매자에게 지불을 했다는 증거와 함께 이 이메일로 회신 부탁드립니다.
zh_tw: 同時，請回覆此電子郵件並附上您向賣方付款的證明。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_overpayment_followup_tobuyer
source: In the meantime, please reply to this email with the proof of your payment to the seller. We only accept bank-issued documents (in PDF), such as your bank statement or payment receipt. Screenshots and text messages (SMS) are not accepted.
ko: 그러는 동안, 귀하께서 판매자에게 결제를 완료했다는 증거와 함께 이 이메일로 회신 부탁드립니다. 저희는 은행 내역서 또는 결제 영수증같이 은행에서 발급된 문서 (PDF로 된 형식)만을 받습니다. 스크린샷과 문자 메시지 (SMS)는 받아들여지지 않습니다.
zh_tw: 同時，請回覆此電子郵件並附上您向賣方付款的證明。我們只接受銀行出具的文件（PDF 格式），例如您的銀行對帳單或付款收據。不接受螢幕擷取畫面和簡訊 (SMS)。

source: Includes the minimum transfer fee of %1 %2
ko: 최소 송금료 %1 %2를 포함합니다
zh_tw: 包括最低轉帳費 %1 %2

source: Includes transfer fee of %1 %2 (%3%)
ko: %1 %2 (%3%)의 송금료를 포함합니다
zh_tw: 包括轉帳費 %1 %2 (%3%)

source: Indian Rupee
ko: 인도 루피 (Indian Rupee)
zh_tw: 印度盧比

source: Indices derived from actual financial instruments or pure randomness.
ko: 실제 금융 상품들 또는 완전한 무작위로부터 파생된 지수들.
zh_tw: 從真實金融工具或純隨機得來的指數。

source: Indices derived from pure randomness.
ko: 순수한 무작위로부터 파생된 지수들.
zh_tw: 從純隨機性得來的指數。

source: Indices represent the weighted value of a basket of companies, typically traded on the same exchange.
ja: 各指数とは、基本的に同じ為替相場でトレードされた企業の集合体の加重値を示します。
ko: 지수들은 회사들의 바스켓 산출 가치를 나타내며, 일반적으로는 같은 거래소에서 거래되어집니다.
zh_tw: 指數是指一籃子公司的加權價值，這些公司通常在同一交易所上市交易。

source: Indonesian Rupiah
ko: 인도네시아 루피아 (Indonesian Rupiah)
zh_tw: 印度尼西亞盧比

source: Input parameter 'company' is not supported for the account type.
ko: 입력 파라미터 '회사'는 해당 계좌 종류에 지원되지 않습니다.
zh_tw: 此類帳戶不支援輸入「公司」參數。

source: Input parameter 'server' is not supported for the account type.
ko: 해당 계좌 종류에 대해서는 입력 파라미터 '서버'가 지원되지 않습니다.
zh_tw: 此類帳戶不支援輸入「伺服器」參數。

source: Input validation failed:
ja: 入力確認ができません。
ko: 입력값의 인증이 실패되었습니다:
zh_tw: 輸入驗證失敗:

source: Input validation failed: %1
ko: 입력값 검증이 실패되었습니다: %1
zh_tw: 輸入驗證失敗: %1

source: Input validation failed: %1.
ko: 입력값 검증이 실패되었습니다: %1.
zh_tw: 輸入驗證失敗: %1。

# field for payment method Instacash
source: Instacash account
ko: 인스타캐시 (Instacash) 계정
zh_tw: Instacash 帳戶

source: Intel
ja: Intel（インテル）
ko: 인텔 (Intel)
zh_tw: 英特爾公司

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_expired
source: Internet bill
ko: 인터넷 요금
zh_tw: 網際網路帳單

# field for payment method Interpay
source: Interpay account
ko: Interpay 계정
zh_tw: Interpay 帳戶

source: Intraday contracts may not cross market open.
ja: １日以内の取引はマーケット開始をまたぐことはできません。
ko: 인트라데이 계약들은 시장 오픈과 겹치지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 日內合約不能跨越開市。

source: Invalid Advertiser ID provided.
ko: 유효하지 않은 광고주 아이디가 제공되었습니다.
zh_tw: 提供的廣告商ID無效。

source: Invalid Deriv EZ account currency. Please check the details and try again.
ko: 유효하지 않은 Deriv EZ 계정 통화입니다. 세부사항을 확인 후 다시 시도하시기 바랍니다.
zh_tw: Deriv EZ 帳戶貨幣無效。請仔細檢查並重試。

source: Invalid URL
ko: 유효하지 않은 URL
zh_tw: 無效網址

source: Invalid account.
ko: 유효하지 않은 계좌.
zh_tw: 無效帳戶。

source: Invalid amount.
ko: 유효하지 않은 금액.
zh_tw: 無效金額。

source: Invalid amount. Amount provided can not have more than %1 decimal places.
ko: 유효하지 않은 금액입니다. 제출하신 금액은 %1의 숫자 자리보다는 더 많을 수 없습니다.
zh_tw: 無效金額。提供金額的小數點後不可超過%1位數。

source: Invalid amount. Minimum is %1, maximum is %2.
ko: 유효하지 않은 금액입니다. 최소 금액은 %1, 최대 금액은 %2입니다.
zh_tw: 無效金額。最小金額是%1，最大金額是%2。

source: Invalid authentication code
ko: 유효하지 않은 인증 코드
zh_tw: 無效驗證代碼

source: Invalid barrier (Barrier Range input is expected).
ko: 유효하지 않은 장벽 (베리어 범위의 입력이 필요합니다).
zh_tw: 無效障礙(必須輸入障礙範圍)。

source: Invalid barrier (Barrier type must be the same for double-barrier contracts).
ko: 유효하지 않은 장벽입니다 (더블 장벽 계약들에 대해서는 장벽 종류가 반드시 같아야 합니다).
zh_tw: 無效障礙(雙重障礙合約的障礙類型必須一致)。

source: Invalid barrier (Contract can have only one type of barrier).
ko: 유효하지 않은 장벽 (계약은 오직 한 종류의 장벽만을 가질 수 있습니다).
zh_tw: 無效障礙(此合約只能有一種障礙)。

source: Invalid barrier (Double barrier input is expected).
ko: 유효하지 않은 장벽 (더블 장벽 입력이 기대됩니다).
zh_tw: 無效障礙(必須輸入雙重障礙)。

source: Invalid barrier (Single barrier input is expected).
ko: 유효하지 않은 장벽 (싱글 장벽 입력이 기대됩니다).
zh_tw: 無效障礙(必須輸入單一障礙)。

source: Invalid barrier.
ja: バリア価格は無効です
ko: 유효하지 않은 장벽.
zh_tw: 無效障礙。

source: Invalid contract type.
ko: 유효하지 않은 계약 종류.
zh_tw: 無效合約類型。

source: Invalid currency provided.
ko: 유효하지 않은 통화가 제공되었습니다.
zh_tw: 提食物是無效貨幣。

source: Invalid currency.
ko: 유효하지 않은 통화.
zh_tw: 無效貨幣。

source: Invalid date format.
ko: 유효하지 않은 날짜 형식.
zh_tw: 無效的日期格式。

source: Invalid duration (tick) for contract type (%1).
ko: 계약 종류 (%1)에 대하여 유효하지 않은 기간 (틱) 입니다.
zh_tw: 合約類型(%1)無效持續時間(跳動點)。

source: Invalid expiration date
zh_tw: 無效的過期日期

source: Invalid expiry time.
ja: 有効期限が無効です。
ko: 유효하지 않은 만기 시간.
zh_tw: 無效到期時間。

source: Invalid input (duration or date_expiry) for this contract type (%1).
ko: 해당 계약 종류 (%1)에 대하여 유효하지 않은 입력값 (기간 또는 date_expiry).
zh_tw: 此合約類型(%1)的輸入(期限或date_expiry)無效。

source: Invalid landing company - %1
ko: 유효하지 않은 랜딩 회사 - %1
zh_tw: 無效著陸公司 - %1

source: Invalid loginid
ja: ログインIDが無効です
ko: 유효하지 않은 로그인아이디
zh_tw: 無效登入id

source: Invalid order expiry period provided.
zh_tw: 提供的訂單到期日無效。

source: Invalid payment method provided: %1.
ko: 유효하지 않은 결제 방식이 제공되었습니다: %1.
zh_tw: 提供的付款方法無效: %1。

source: Invalid payment methods provided.
ko: 유효하지 않은 결제 방식이 제공되었습니다.
zh_tw: 提供的付款方式無效。

source: Invalid payout currency
ko: 유효하지 않은 지불 통화
zh_tw: 無效賠付幣種

source: Invalid price. Price provided can not have more than %1 decimal places.
ko: 유효하지 않은 가격입니다. 제공된 가격은 %1 숫자 자리수보다 더 많을 수 없습니다.
zh_tw: 無效價格。提供價格的小數點後不可超過%1位數。

source: Invalid request parameters.
ko: 유효하지 않은 요청 파라미터입니다.
zh_tw: 無效請求參數。

source: Invalid request.
ko: 유효하지 않은 요청입니다.
zh_tw: 無效請求。

source: Invalid stake/payout.
ko: 유효하지 않은 지분/지불금입니다.
zh_tw: 無效投注/賠付金額。

source: Invalid stop loss. Stop loss cannot be more than %1.
ko: 유효하지 않은 스탑로스입니다. 스탑로스는 %1보다 클 수 없습니다.
zh_tw: 止損無效。止損不可大於%1。

source: Invalid stop loss. Stop loss must be higher than commission (%1).
ko: 유효하지 않은 스탑로스입니다. 스탑로스는 반드시 수수료보다 높아야 합니다 (%1).
zh_tw: 止損無效。止損須高於佣金(%1)。

source: Invalid stop out. Stop out must be %1 than current spot price. Please adjust stake or multiplier.
ko: 유효하지 않은 스탑아웃입니다. 스탑아웃은 반드시 현재의 현물 가격보다 %1이여야 합니다. 지분 또는 승수를 조정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 強制平倉無效。強制平倉須低於目前現貨價%1。請調整投注資金或 multiplier 值。

source: Invalid token
ja: 無効なトークンです
ko: 유효하지 않은 토큰입니다
zh_tw: 無效權杖

source: Invalid trade type: %1.
ja: トレードタイプが不適切です: %1
ko: 유효하지 않은 트레이드 종류입니다: %1.
zh_tw: 無效交易類型: %1。

source: Invalid user.
ja: 無効なユーザーです
ko: 유효하지 않은 사용자입니다.
zh_tw: 無效使用者。

source: Invalid/duplicate token for a loginid provided.
zh_tw: loginid 提供的權杖無效/重覆。

source: Iranian Rial
ko: 이란 리알 (Iranian Rial)
zh_tw: 伊朗里亞爾

source: Iraqi Dinar
ko: 이라크 디나르 (Iraqi Dinar)
zh_tw: 伊拉克第納爾

source: Irish Index
ja: アイルランドインデックス
ko: 아일랜드 지수
zh_tw: 愛爾蘭指數

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_poi_resubmission
source: Is dated within the last 6 months
ko: 지난 6개월 내로 날짜가 되어 있습니다
zh_tw: 最近 6 個月簽發的

source: Issuing country is mandatory for proof of identity
zh_tw: 簽發國家是身份證明的必填項

source: Istanbul Index
ja: イスタンブール インデックス
ko: 이스탄불 지수
zh_tw: 伊斯坦堡指數

source: It is not possible to place an order on this advert. Please choose another advert.
ko: 해당 광고에 대해서는 주문을 하실 수가 없습니다. 다른 광고를 선택해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 此廣告無法下訂單。請選擇別的廣告。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_expired
source: It looks like %1 didn’t release the funds for your order in time:
ko: %1가 제시간에 귀하의 주문에 대한 자금을 풀지 않은 것으로 보입니다:
zh_tw: 看來 %1 沒有及時為您的訂單付款：

source: It looks like the document details you entered are invalid. Please check and try again.
ko: 귀하께서 입력하신 세부 문서 정보가 유효하지 않은 것으로 보입니다. 확인 및 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您輸入的文件詳細資料似乎無效。請檢查並重試。

source: It looks like the document number you entered is invalid. Please check and try again.
ko: 귀하께서 입력하신 문서의 번호가 유효하지 않은 것으로 보입니다. 확인해 주시고 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您輸入的文件編號似乎無效。請檢查並重試。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_expired
source: It looks like the document you submitted as proof of address failed our verification checks for your %1%2%3 account.
ko: 귀하의 %1%2%3 계정에 대해 귀하께서 주소증명으로 제출하신 문서가 저희의 검증 절차를 통과하지 못한 것으로 보입니다.
zh_tw: 提交的地址證明文件似乎未通過 %1%2% 帳戶的驗證檢查。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: It looks like you are using a different payment method than the one you used to deposit.
zh_tw: 看來使用的付款方法與存款時用的不一致。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: It looks like you are using a different payment method than the one you usually use to make deposits and withdrawals.
zh_tw: 使用的付款方式似乎與通常用來存取款的方式不同。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: It looks like you are using a different payment method than the one you usually use to make deposits.
zh_tw: 使用的付款方式似乎與通常用來存款的方式不同。

source: It looks like you have already made the request. Please try again later.
ko: 귀하께서 이미 해당 요청을 하신 것으로 보입니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 此請求您似乎已經提過了。請稍後重試。

# Customer.io email: dummy_account_opening_existing
source: It looks like you may already have an account with us. Have you signed up for a Binary.com or Deriv account before? If you have, just %1log in%2 to access your account.
zh_tw: 您似乎已經有了帳戶。之前是否已經註冊了Binary.com 或 Deriv 帳戶？如是，只需%1登入%2帳戶即可。
